Ayez vos Dogecoins toujours avec vous dans votre poche ! Payez rapidement en numérisant un code-QR. En tant que marchant vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Dogecoin Wallet est la première appli Dogecoin mobile et sans doute aussi la plus sécuritaire !

FONCTIONS :

• Pas d'inscription, de service Web ou de nuage de nécessaire ! Ce portefeuille est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de Dogecoin en DOGE et mDOGE.
• Conversion de et vers des devises nationales.
• Envoi et réception des Dogecoin via NFC, codes QR ou des URLs Dogecoin.
• Carnet d'adresse pour les adresses Dogecoin utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors-ligne vous pouvez quand même payez via Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Widget affichant le solde Dogecoin.

Vous pouvez en apprendre plus au sujet de Dogecoin sur
http://dogecoin.org

Si vous voulez contribuer à Dogecoin Wallet, le projet se trouve sur
https://github.com/langerhans/dogecoin-wallet-new

This is a fork of the popular Dogecoin Wallet by Andreas Schildbach and was converted to Dogecoin by me.
Find the original at
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.schildbach.wallet

<<<<<<< HEAD
Licence : GPLv3
Utilisez à vos propres risques !
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html
=======
Pour en savoir plus sur Bitcoin:
http://bitcoin.org

Si vous voulez contribuer à  Bitcoin Wallet, le projet se trouve à
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

License: GPLv3
Utilisez à vos propres risques!

--
LTC bitcoin wallet blockchain bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк mobile payment
>>>>>>> 1c3953416a3587c6efd1bab98be1eee9ceba1d2d
